教师：现在我们已经了解了如何使用编译器管理文件,
下面我们将深入了解编译器选项, 因为这非常有趣｡
这允许我们控制如何编译我们的TypeScript代码,
因此不仅是哪些文件, 而且TypeScript如何处理正在编译的文件｡
你可以看到我们有很多选择｡
这些选项旁边有简短的说明｡
一些解释可以说是一个很大的谜团｡
其他人都很清楚｡
我要说的是, 很多这样的选择,
大多数这样的选择在大多数项目中都不重要｡
因此, 您不会设置所有这些选项, 甚至不会接近｡
您通常可以忽略其中的许多选项｡
现在, 我将在本课程中介绍一些重要的选项,
因为有些选项只有在我们了解某个功能时才有意义｡
我现在就想深入探讨一些选择｡
为此, 让我们从上到下浏览一下文件, 看看我们得到了什么｡
让我们从目标选项开始｡
正如您所看到的, 这实际上是默认设置的｡
未注释掉｡
使用此选项所做的就是告诉TypeScript要为哪个目标JavaScript版本编译代码｡
因为TypeScript所做的不仅仅是将JavaScript中不存在的新特性（如类型注释）编译到JavaScript代码中｡
所以它不仅仅是要注意这里的工作｡
它还将代码编译为可在特定浏览器中运行的JavaScript｡
您基本上可以通过设置目标来定义哪些浏览器支持编译代码｡
正如您所看到的, 在这个项目中的默认目标是,
正在设置的初始目标是es5, 这意味着所有类型的代码都将被编译｡
我们可以看到｡
如果我在这里运行TSC来编译我所有的文件, 我们会在应用程序中看到｡
我用的是let和const,
但是在app里｡ js, 我们看到了变化｡
这是因为我们的目标是es5, 而在es5世界中,
我们没有let和const｡
因此, 这里的好处是我们可以使用TypeScript生成在旧浏览器中也能工作的代码｡
但如果我们想这样做, 它完全取决于使用｡
也许我们不想用TypeScript来做这件事,
因为我们可能有其他一些构建工具来处理JavaScript移植, 因此我们不想让TypeScript来做这件事,
或者我们想发布只在现代浏览器中工作的代码, 因为我们知道我们的应用程序只会在现代浏览器中运行｡
因此, 如果您删除该值, 可以在这里看到替代选项,
然后至少在vscode中,
如果您按Ctrl+空格键以获得自动完成, 您将看到一系列建议,
您将在这里看到所有可用的值｡
随着时间的推移, 这种情况当然会改变,
因为我们发布了新的JavaScript版本｡
您看到我们之前将其设置为es5｡
如果你根本不指定目标, 那么现在,
TypeScript甚至编译到es3, 所以它支持一个更旧的版本｡
但你也可以选择更现代的es6,
比如说, 它支持const,
或者取一个更新的版本,
es6相当于es2015, 只是为了记录在案｡
例如, 如果我们将其设置为es6, 并在更改tsconfig后重新运行tsc命令｡
json文件,
您现在可以在app. js, 我们得到了let和const,
因为这里支持｡
所以这取决于你｡
当然, 您在这里选择的JavaScript版本越现代,
生成的代码就越简洁, 因为TypeScript需要编译的代码越来越少,
或者它需要在更少的情况下处理不存在的功能,
因此, 编译的代码通常更简洁､ 更短｡
这就是目标
其他的选择呢？